Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: The shipping company name cannot be empty.
zh_tw: 運送公司名稱不能空白。

source: New shipping company has been added
zh_tw: 新運送公司已新增

source: Selected shipping company has been updated
zh_tw: 選定的運送公司記錄已更新

source: Cannot delete this shipping company because sales orders have been created using this shipper.
zh_tw: 不能刪除運送公司，因為已有銷貨訂單被指定到這個運送者。

source: Cannot delete this shipping company because invoices have been created using this shipping company.
zh_tw: 不能刪除運送公司，因為已有統一發票被指定到這個運送公司。

source: Selected shipping company has been deleted
zh_tw: 選定的運送公司已刪除

source: Contact Person
zh_tw: 連絡人

source: Phone Number
zh_tw: 電話1

source: Secondary Phone
zh_tw: 電話2

source: Address
zh_tw: 地址

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Contact Person:
zh_tw: 連絡人：

source: Secondary Phone Number:
zh_tw: 電話2：

source: System Diagnostics
zh_tw: 系統檢測

source: Unspecified tag type
zh_tw: 未指定分頁類型

source: Account Tags
zh_tw: 會計項目分頁

source: Dimension Tags
zh_tw: 構面(維度)分頁

source: The tag name cannot be empty.
zh_tw: 分頁名稱不能空白。

source: Selected tag settings have been updated
zh_tw: 選定的分頁設定已更新

source: New tag has been added
zh_tw: 新的分頁已增加

source: Cannot delete this tag because records have been created referring to it.
zh_tw: 不能刪除會計年度因為有分頁被連到這裡。

source: Selected tag has been deleted
zh_tw: 選定的分頁已經刪除

source: Tag Name
zh_tw: 分頁名稱

source: Tag Description
zh_tw: 分頁摘要：

source: Tag Name:
zh_tw: 分頁名稱：

source: Tag Description:
zh_tw: 分頁說明：

source: Users
zh_tw: 使用者

source: The user login entered must be at least 4 characters long.
zh_tw: 使用者登入必須至少 4 個字元。

source: The selected user has been updated.
zh_tw: 選定的使用者已更新。

source: A new user has been added.
zh_tw: 新的使用者已增加。

source: Cannot delete this user because entries are associated with this user.
zh_tw: 不能刪除此使用者，因為此使用者使用部份單據。

source: User has been deleted.
zh_tw: 使用者已刪除。

source: User login
zh_tw: 使用者登入

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Phone
zh_tw: 電話

source: E-mail
zh_tw: 電子信箱

source: Last Visit
zh_tw: 最後一次登入

source: Access Level
zh_tw: 存取層級

source: User Login:
zh_tw: 使用者登入帳號：

source: Enter a new password to change, leave empty to keep current.
zh_tw: 要變更請輸入新密碼，空白則保留現在的密碼。

source: Telephone No.:
zh_tw: 電話：

source: Access Level:
zh_tw: 存取層級：

source: User's POS
zh_tw: 使用者的收銀機

source: Use popup window for reports:
zh_tw: 使用彈出視窗來顯示報表：

source: View or Print Transactions
zh_tw: 檢視或列印交易

source: Print
zh_tw: 列印

source: Only documents can be printed.
zh_tw: 僅文件可以列印

source: from #:
zh_tw: 從 # ：

source: to #:
zh_tw: 到 # ：

source: Search
zh_tw: 尋找

source: The starting transaction number is expected to be numeric and greater than zero.
zh_tw: 開始交易數必須是數字且大於 0 。

source: The ending transaction number is expected to be numeric and greater than zero.
zh_tw: 結束交易數必須是數字且大於 0 。

source: Date
zh_tw: 日期

source: GL
zh_tw: 總帳會計

source: Void a Transaction
zh_tw: 無效交易

source: Select
zh_tw: 選取

source: Transaction Type:
zh_tw: 交易類別：

source: Transaction #:
zh_tw: 交易 #：

source: Voiding Date:
zh_tw: 無效日期：

source: Memo:
zh_tw: 備註：

source: Void Transaction
zh_tw: 無效交易

source: The entered transaction does not exist or cannot be voided.
zh_tw: 輸入的交易不存在或是不能作廢。

source: Are you sure you want to void this transaction ? This action cannot be undone.
zh_tw: 您確定要使這筆交易無效嗎？這個動作不能被回復。

source: Proceed
zh_tw: 處理

source: The selected transaction was closed for edition and cannot be voided.
zh_tw: 輸入的交易不存在或是不能作廢。

source: The entered date is invalid.
zh_tw: 輸入的日期無效。

source: The entered date is out of fiscal year or is closed for further data entry.
zh_tw: 輸入日期不在會計期間或是已關帳。

source: The transaction number is expected to be numeric and greater than zero.
zh_tw: 交易編號必須是數字且大於 0 。

source: The selected transaction has already been voided.
zh_tw: 所選擇的交易已作廢。

source: Selected transaction has been voided.
zh_tw: 所選擇的交易已作廢。

source: Attached File:
zh_tw: 附加檔案：

source: The Retained Earnings Account or the Profit and Loss Year Account has not been set in System and General GL Setup
zh_tw: 保留盈餘會計項目或損益表年會計項目尚未在系統和總帳設置中設定

source: Closing Year
zh_tw: 關帳年度：

source: Open Balance
zh_tw: 期初餘額

source: Cannot open the extension setup file '%s' for writing.
zh_tw: 不能打開擴展安裝檔案 '%s' 來寫入。

source: Cannot write to the extensions setup file '%s'.
zh_tw: 不能寫入擴展設定檔 '%s'

source: Cannot update system extensions list.
zh_tw: 不能昇級系統擴展清單。

source: Cannot update extensions list for company '%s'.
zh_tw: 公司 '%s'不能昇級擴展清單。

source: Cannot open the languages file -
zh_tw: 不能打開語言檔 -

source: Cannot write to the language file -
zh_tw: 不能寫入語言檔 -

source: The language files folder
zh_tw: 語言檔案資料夾

source: This is new format backup file which cannot be restored on database not migrated to utf8.
zh_tw: 這是新格式的備份文件，在資料庫中不能回存。

source: SQL script execution failed in line %d: %s
zh_tw: 在 %d 行的 SQL script 執行失敗： %s

source: user online
zh_tw: 線上使用者

source: users online
zh_tw: 線上使用者們

source: This transaction was already voided before.
zh_tw: 所選擇的交易之前已作廢。

source: This transaction cannot be voided because it is part of Work Order %s costs.
zh_tw: 此交易不能作廢，因為他是工作單 %s 成本的一部分。

source: This transaction cannot be voided because the operation would decrease account balance below allowed limit in some point of account history.
zh_tw: 此項交易不能作廢，因為此項操作會降低帳戶餘額可容許的限制。

source: This invoice cannot be voided because it was already credited.
zh_tw: 此張發票不能作廢，因為已有信用交易了。

source: This delivery cannot be voided because it was already invoiced.
zh_tw: 此出貨不能作廢，因為已開立發票。

source: This transaction type cannot be voided.
zh_tw: 輸入的交易不存在或是不能作廢。

source: This GRN cannot be voided because it was already invoiced.
zh_tw: 收貨單無法作廢，因為發票已開立。

source: Error encountered when voiding transaction.
zh_tw: 排除交易時遇到錯誤。

source: Selected document cannot be voided because related Work Order %s is already closed.
zh_tw: 選定的文件不能作廢，因為關連到工作單 %s 已關帳。

source: Voided.
zh_tw: 作廢。

source: &Sales
zh_tw: 銷貨(&S)

source: Transactions
zh_tw: 交易

source: Sales &Quotation Entry
zh_tw: 銷貨報價單(&Q)

source: Sales &Order Entry
zh_tw: 銷貨訂單(&O)

source: Direct &Delivery
zh_tw: 直接出貨(&D)

source: Direct &Invoice
zh_tw: 直接輸入發票(&I)

source: &Delivery Against Sales Orders
zh_tw: 隨銷售訂單出貨(&D)

source: &Invoice Against Sales Delivery
zh_tw: 隨銷售出貨開立發票(&I)

source: &Template Delivery
zh_tw: 出貨範本(&T)

source: &Template Invoice
zh_tw: 發票範本(&T)

source: &Create and Print Recurrent Invoices
zh_tw: 建立與列印常用發票(&C)

source: Customer &Payments
zh_tw: 客戶付款(&P)

source: Invoice &Prepaid Orders
zh_tw: 預付訂單的發票(&P)

source: Customer &Credit Notes
zh_tw: 客戶貸方通知單(&C)

source: &Allocate Customer Payments or Credit Notes
zh_tw: 配置客戶付款或是貸方通知單(&A)

source: Inquiries and Reports
zh_tw: 查詢及報表

source: Sales Quotation I&nquiry
zh_tw: 銷售報價查詢(&n)

source: Sales Order &Inquiry
zh_tw: 銷貨訂單查詢(&I)

source: Customer Transaction &Inquiry
zh_tw: 客戶交易查詢(&I)

source: Customer Allocation &Inquiry
zh_tw: 客戶配置查詢(&I)

source: Customer and Sales &Reports
zh_tw: 客戶與銷貨報表(&R)

source: Maintenance
zh_tw: 維護

source: Add and Manage &Customers
zh_tw: 新增與管理客戶(&C)

source: Customer &Branches
zh_tw: 客戶分公司(&B)

source: Sales &Groups
zh_tw: 業務分組(&G)

source: Recurrent &Invoices
zh_tw: 常用發票(&I)

source: Sales T&ypes
zh_tw: 銷貨分類(&y)

source: Sales &Persons
zh_tw: 業務人員(&P)

source: Sales &Areas
zh_tw: 業務分區(&A)

source: Credit &Status Setup
zh_tw: 信用及往來狀態設定(&S)

source: &Dimensions
zh_tw: 構面(維度)(&D)

source: Dimension &Entry
zh_tw: 構面(維度)單(&E)

source: &Outstanding Dimensions
zh_tw: 未完成的構面(維度)(&O)

source: Dimension &Inquiry
zh_tw: 構面(維度)查詢(&I)

source: Dimension &Reports
zh_tw: 構面(維度)報表(&R)

source: Dimension &Tags
zh_tw: 構面(維度)分頁(&T)

source: &Fixed Assets
zh_tw: 固定資產

source: Fixed Assets &Purchase
zh_tw: 固定資產採購(&P)

source: Fixed Assets Location &Transfers
zh_tw: 固定資產位置移轉(&T)

source: Fixed Assets &Disposal
zh_tw: 固定資產處置(&D)

source: Fixed Assets &Sale
zh_tw: 固定資產銷售(&S)

source: Process &Depreciation
zh_tw: 折舊流程(&D)

source: Fixed Assets &Movements
zh_tw: 資產移動(&M)

source: Fixed Assets In&quiry
zh_tw: 固定資產查詢(&q)

source: Fixed Assets &Reports
zh_tw: 固定資產表(&R)

source: Fixed &Assets
zh_tw: 固定資產(&A)

source: Fixed Assets &Locations
zh_tw: 固定資產位置(&L)

source: Fixed Assets &Categories
zh_tw: 固定資產目錄(&C)

source: Fixed Assets Cl&asses
zh_tw: 固定資產大類(&a)

source: &Banking and General Ledger
zh_tw: 銀行與總帳會計(&B)

source: &Payments
zh_tw: 付款(&P)

source: &Deposits
zh_tw: 存款(&D)

source: Bank Account &Transfers
zh_tw: 銀行轉帳(&T)

source: &Journal Entry
zh_tw: 日記帳/會計分錄(&J)

source: &Budget Entry
zh_tw: 預算分錄(&B)

source: &Reconcile Bank Account
zh_tw: 調整銀行帳號(&R)

source: Revenue / &Costs Accruals
zh_tw: 報價及成本

source: &Journal Inquiry
zh_tw: 日記帳查詢(&I)

source: GL &Inquiry
zh_tw: 總帳會計查詢(&I)

source: Bank Account &Inquiry
zh_tw: 銀行帳號查詢(&I)

source: Ta&x Inquiry
zh_tw: 稅務查詢(&x)

source: Trial &Balance
zh_tw: 試算表(&B)

source: Balance &Sheet Drilldown
zh_tw: 期初餘額(直式)

source: &Profit and Loss Drilldown
zh_tw: 綜合損益表(直式)

source: Banking &Reports
zh_tw: 銀行往來報表(&R)

source: General Ledger &Reports
zh_tw: 日記帳(&R)

source: Bank &Accounts
zh_tw: 銀行帳號(&A)

source: &Quick Entries
zh_tw: 快速輸入(&Q)

source: Account &Tags
zh_tw: 會計項目分頁(&T)

source: &Currencies
zh_tw: 幣別(&C)

source: &Exchange Rates
zh_tw: 匯率(&E)

source: &GL Accounts
zh_tw: 總帳會計項目(&G)

source: GL Account &Groups
zh_tw: 二級會計項目(&G)

source: GL Account &Classes
zh_tw: 一級會計項目(&C)

source: &Closing GL Transactions
zh_tw: 顯示總帳會計交易。

source: &Revaluation of Currency Accounts
zh_tw: 貨幣會計項目重估(&R)

source: &Items and Inventory
zh_tw: 貨品與庫存(&I)

source: Inventory Location &Transfers
zh_tw: 庫存位置轉換(&T)

source: Inventory &Adjustments
zh_tw: 庫存調整(&A)

source: Inventory Item &Movements
zh_tw: 庫存移動(&M)

source: Inventory Item &Status
zh_tw: 庫存狀態(&S)

source: Inventory &Reports
zh_tw: 庫存報表(&R)

source: &Items
zh_tw: 貨品(&I)

source: &Foreign Item Codes
zh_tw: 外部貨品代號(&F)

source: Sales &Kits
zh_tw: 銷貨組合(&K)

source: Item &Categories
zh_tw: 貨品分類(&C)

source: Inventory &Locations
zh_tw: 存貨地點(&L)

source: &Units of Measure
zh_tw: 衡量單位(&U)

source: &Reorder Levels
zh_tw: 安全存量(&R)

source: Pricing and Costs
zh_tw: 報價及成本

source: Sales &Pricing
zh_tw: 銷貨價格(&P)

source: Purchasing &Pricing
zh_tw: 採購價格(&P)

source: Standard &Costs
zh_tw: 標準成本(&C)

source: &Manufacturing
zh_tw: 製造(&M)

source: Work &Order Entry
zh_tw: 工作單輸入(&O)

source: &Outstanding Work Orders
zh_tw: 未完成工作單(&O)

source: Costed Bill Of Material Inquiry
zh_tw: 物料表(BOM)的成本查詢

source: Inventory Item Where Used &Inquiry
zh_tw: 庫存貨品用途查詢(&I)

source: Work Order &Inquiry
zh_tw: 工作單查詢(&I)

source: Manufacturing &Reports
zh_tw: 製造報表(&R)

source: &Bills Of Material
zh_tw: 物料表(BOM)(&B)

source: &Work Centres
zh_tw: 工作中心(&W)

source: S&etup
zh_tw: 設定(&S)

source: &Company Setup
zh_tw: 公司設定(&C)

source: &User Accounts Setup
zh_tw: 使用者帳號設定(&U)

source: &Access Setup
zh_tw: 存取設定(權限設定)

source: &Display Setup
zh_tw: 顯示設定(&D)

source: Transaction &References
zh_tw: 交易序號(&R)

source: &Taxes
zh_tw: 稅務(&T)

source: Tax &Groups
zh_tw: 課稅分區(&G)

source: Item Ta&x Types
zh_tw: 貨品項目課稅別(&x)

source: System and &General GL Setup
zh_tw: 系統及一般總帳會計設定(&G)

source: &Fiscal Years
zh_tw: 會計年度(&F)

source: &Print Profiles
zh_tw: 列印控制檔(&P)

source: Pa&yment Terms
zh_tw: 付款條件(&y)

source: Shi&pping Company
zh_tw: 貨運公司(&p)

source: &Points of Sale
zh_tw: 收銀機(&P)

source: &Printers
zh_tw: 印表機(&P)

source: Contact &Categories
zh_tw: 連絡人分類(&C)

source: &Void a Transaction
zh_tw: 無效交易(&V)

source: View or &Print Transactions
zh_tw: 檢視或列印交易(&P)

source: &Attach Documents
zh_tw: 附加文件(&A)

source: System &Diagnostics
zh_tw: 系統檢測(D)

source: &Backup and Restore
zh_tw: 備份與還原(&B)

source: Create/Update &Companies
zh_tw: 建立與更新公司(&C)

source: Install/Update &Languages
zh_tw: 安裝/更新語言(&L)

source: Install/Activate &Extensions
zh_tw: 安裝/啟動擴展套件(&E)

source: Install/Activate &Themes
zh_tw: 安裝/啟動版面佈局(&T)

source: Install/Activate &Chart of Accounts
zh_tw: 安裝/啟動會計科目(&C)

source: Software &Upgrade
zh_tw: 軟體更新(&U)

source: &Purchases
zh_tw: 採購(&P)

source: Purchase &Order Entry
zh_tw: 採購單輸入(&O)

source: &Outstanding Purchase Orders Maintenance
zh_tw: 未完成採購單維護(&O)

source: Direct &GRN
zh_tw: 直接輸入收貨單(&D)

source: Direct Supplier &Invoice
zh_tw: 直接輸入供應商發票(&I)

source: &Payments to Suppliers
zh_tw: 付款給供應商(&P)

source: Supplier &Invoices
zh_tw: 供應商發票(&I)

source: Supplier &Credit Notes
zh_tw: 供應商貸方通知單(&C)

source: &Allocate Supplier Payments or Credit Notes
zh_tw: 配置供應商付款或是貸方通知單(&A)

source: Purchase Orders &Inquiry
zh_tw: 採購單查詢(&I)

source: Supplier Transaction &Inquiry
zh_tw: 供應商交易查詢(&I)

source: Supplier Allocation &Inquiry
zh_tw: 供應商配置查詢(&I)

source: Supplier and Purchasing &Reports
zh_tw: 供應商與採購報表(&R)

source: &Suppliers
zh_tw: 供應商(&S)

source: Dimension Entry
zh_tw: 構面(維度)輸入

source: The dimension has been entered.
zh_tw: 構面(維度)已輸入。

source: The dimension has been updated.
zh_tw: 構面(維度)已更新。

source: The dimension has been deleted.
zh_tw: 構面(維度)已刪除。

source: The dimension has been closed. There can be no more changes to it.
zh_tw: 構面(維度)已被關閉。不能變更。

source: The dimension has been re-opened.
zh_tw: 構面(維度)已重覆開啟。

source: Enter a &new dimension
zh_tw: 輸入新的構面(維度)(&n)

source: &Select an existing dimension
zh_tw: 選擇一個現有構面(維度)(&S)

source: The dimension name must be entered.
zh_tw: 構面(維度)名稱必須輸入。

source: The date entered is in an invalid format.
zh_tw: 輸入的日期是無效的格式。

source: The required by date entered is in an invalid format.
zh_tw: 輸入依日期查詢是無效的格式。

source: This dimension cannot be deleted because it has already been processed.
zh_tw: 構面(維度)不能被刪除，因為已被處理。

source: The dimension sent is not valid.
zh_tw: 傳送的構面(維度)不是有效的。

source: Dimension Reference:
zh_tw: 構面(維度)序號：

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: Date Required By
zh_tw: 需求日期

source: Tags:
zh_tw: 分頁：

source: This Dimension is closed.
zh_tw: 構面(維度)已關閉。

source: Save changes to dimension
zh_tw: 儲存構面(維度)變更

source: Re-open This Dimension
zh_tw: 構面(維度)重新打開。

source: Mark this dimension as re-opened
zh_tw: 被標記的構面(維度)已重覆開啟。

source: Close This Dimension
zh_tw: 關閉此構面(維度)

source: Mark this dimension as closed
zh_tw: 標記的構面(維度)已關閉。

source: Delete This Dimension
zh_tw: 刪除此構面(維度)

source: Delete unused dimension
zh_tw: 刪除未使用構面

source: Add
zh_tw: 新增

source: There are no transactions for this dimension for the selected period.
zh_tw: 選定的期間中此構面(維度)沒有交易。

source: Balance for this Dimension
zh_tw: 此構面(維度)的餘額

source: Account
zh_tw: 會計項目

source: Debit
zh_tw: 借方

source: Credit
zh_tw: 貸方

source: Balance
zh_tw: 餘額

source: Search Outstanding Dimensions
zh_tw: 搜尋未完成構面(維度)

source: Search Dimensions
zh_tw: 尋找構面(維度)

source: Reference:
zh_tw: 序號：

source: All
zh_tw: 全部

source: From:
zh_tw: 從：

source: To:
zh_tw: 到：

source: Only Overdue:
zh_tw: 有逾期：

source: Only Open:
zh_tw: 只有打開：

source: Due Date
zh_tw: 到期日

source: Marked dimensions are overdue.
zh_tw: 標示的構面(維度)已經逾期。

source: View Dimension
zh_tw: 視視構面(維度)

source: The dimension number sent is not valid.
zh_tw: 送出的構面(維度)編號無效。

source: This dimension is closed.
zh_tw: 構面(維度)已關閉。

source: from:
zh_tw: 從：

source: to:
zh_tw: 到：

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Revenue / Cost Accruals
zh_tw: 應計之收入/成本

source: The amount can not be 0.
zh_tw: 金額不能為 0。

source: The periods must be greater than 0.
zh_tw: 期間必須大於 0。

source: Some of the period dates are outside the fiscal year or are closed for further data entry. Create a new fiscal year first!
zh_tw: 某些期間的日期是在會計年度外或者已關帳。先建立一個新會計年度。

source: Accruals for %s
zh_tw: %s 的應計

source: Dimension
zh_tw: 構面(維度)

source: Memo
zh_tw: 備註

source: Revenue / Cost Accruals have been processed.
zh_tw: 應計的收入/成本已處理。

source: Showing GL Transactions.
zh_tw: 顯示總帳會計交易。

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Bi-weekly
zh_tw: 雙週

source: Quarterly
zh_tw: 每季

source: First date of Accruals
zh_tw: 應計的第一天

source: Accrued Balance Account
zh_tw: 應計餘額會計項目

source: Revenue / Cost Account
zh_tw: 收入/成本會計項目

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Search Amount
zh_tw: 尋找金額

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Periods
zh_tw: 期間

source: Show GL Rows
zh_tw: 顯示會計資訊

source: Process Accruals
zh_tw: 處理應計

source: Are you sure you want to post accruals?
zh_tw: 您確定要過到應計嗎？

source: Reconcile Bank Account
zh_tw: 銀行調節帳戶

source: There are no bank accounts defined in the system.
zh_tw: 在系統中沒有銀行帳戶被定義。

source: Invalid reconcile date format
zh_tw: 無效的調節日期格式

source: Reconcile this transaction
zh_tw: 調整這個交易

source: Account:
zh_tw: 會計科目：

source: Bank Statement:
zh_tw: 銀行對帳單：

source: New
zh_tw: 新增

source: Reconcile Date
zh_tw: 調整日期

source: Beginning<br>Balance
zh_tw: 期初<br>餘額

source: Ending<br>Balance
zh_tw: 期末<br>餘額

source: Account<br>Total
zh_tw: 會計項目<br>合計

source: Reconciled<br>Amount
zh_tw: 調節<br>金額

source: Difference
zh_tw: 差異數

source: Date of bank statement to reconcile
zh_tw: 調節銀行對帳單日期

source: Person/Item
zh_tw: 人員/貨品

source: Reconcile
zh_tw: 調節

source: Reconcile All
zh_tw: 調節全部

source: Modify Bank Account Transfer
zh_tw: 修改銀行帳戶交易

source: Bank Account Transfer Entry
zh_tw: 銀行帳戶交易輸入

source: Transfer has been entered
zh_tw: 交易已輸入

source: &View the GL Journal Entries for this Transfer
zh_tw: 檢視這一筆交易的日記帳分錄(&V)

source: Enter &Another Transfer
zh_tw: 輸入另外交易(&A)

source: From Account:
zh_tw: 從哪個會計項目：

source: To Account:
zh_tw: 到哪個會計項目：

source: Transfer Date:
zh_tw: 交易日期：

source: Amount:
zh_tw: 金額：

source: Bank Charge:
zh_tw: 銀行手續費：

source: Incoming Amount:
zh_tw: 存入金額：

source: Modify Transfer
zh_tw: 修改交易

source: Enter Transfer
zh_tw: 輸入交易

source: The entered amount is invalid or less than zero.
zh_tw: 輸入的金額是無效的或是小於零。

source: The total bank amount cannot be 0.
zh_tw: 銀行總金額不能為 0。

source: This bank transfer change would result in exceeding authorized overdraft limit (%s) of the account '%s'
zh_tw: 該筆交易變更將使銀行的交易將超過授權透支額度：在 %s 中 %s #%s 。

source: This bank transfer change would result in exceeding authorized overdraft limit on '%s' for transaction: %s #%s on %s.
zh_tw: 該筆交易變更將使銀行的交易將超過授權透支額度：在 %s 中 %s #%s 。

source: This bank transfer would result in exceeding authorized overdraft limit of the account (%s)
zh_tw: 該筆交易將使銀行的交易將超過授權透支額度：在 %s 中 %s #%s 。

source: This bank transfer would result in exceeding authorized overdraft limit for transaction: %s #%s on %s.
zh_tw: 該筆交易將使銀行的交易將超過授權透支額度：在 %s 中 %s #%s 。

source: The Bank Charge Account has not been set in System and General GL Setup.
zh_tw: 系統和總帳會計設定中尚未設定銀行手續費。

source: The source and destination bank accouts cannot be the same.
zh_tw: 銀行帳戶的來源及目的不可一樣

source: The incomming bank amount cannot be 0.
zh_tw: 匯入銀行帳戶不能為 0 。

source: Bank Account Payment Entry
zh_tw: 銀行付款單

source: Bank Account Deposit Entry
zh_tw: 銀行存款單

source: Modify Bank Account Entry
zh_tw: 修改銀行帳單

source: Modify Bank Deposit Entry
zh_tw: 修改銀行存款單

source: Payment %d has been entered
zh_tw: 付款 %d 已輸入

source: &View the GL Postings for this Payment
zh_tw: 檢視這一筆已過帳的付款資料(&V)

source: Enter Another &Payment
zh_tw: 輸入另一筆付款(&P)

source: Enter A &Deposit
zh_tw: 輸入一筆存款(&D)

source: Add an Attachment
zh_tw: 新增附加檔案

source: Payment %d has been modified
zh_tw: 付款 %d 已修改

source: Deposit %d has been entered
zh_tw: 存款 %d已經輸入

source: View the GL Postings for this Deposit
zh_tw: 檢視這一筆已過帳的存款資料

source: Enter Another Deposit
zh_tw: 輸入另外一筆存款

source: Enter A Payment
zh_tw: 輸入付款資料

source: Deposit %d has been modified
zh_tw: 存款 %d 已經修改

source: &View the GL Postings for this Deposit
zh_tw: 檢視這一筆已過帳的存款資料

source: Enter Another &Deposit
zh_tw: 輸入另一筆存款(&D)

source: Enter A &Payment
zh_tw: 輸入付款資料(&P)

source: You must enter at least one payment line.
zh_tw: 你至少需要輸入一行付款。

source: The total bank amount exceeds allowed limit (%s).
zh_tw: 銀行總金額超限(%s)。

source: The bank transaction would result in exceed of authorized overdraft limit for transaction: %s #%s on %s.
zh_tw: 該筆交易將使銀行的交易將超過授權透支額度：在 %s 中 %s #%s 。

source: The entered date for the payment is invalid.
zh_tw: 輸入的付款日期是無效的。

source: You have to select customer and customer branch.
zh_tw: 你必須選定一位客戶及客戶分支。

source: You have to select supplier.
zh_tw: 你必須選定一供應商。

source: Settled amount have to be positive number.
zh_tw: 結算金額必須是正數。

source: The amount entered is not a valid number or is less than zero.
zh_tw: 輸入的金額無效或是小於 0。

source: The exchange rate cannot be zero or a negative number.
zh_tw: 匯率不能是 0 或是負數。

source: Payment Items
zh_tw: 付款項目

source: Deposit Items
zh_tw: 存入項目

source: Process Payment
zh_tw: 付款處理

source: Process Deposit
zh_tw: 存入處理

source: Budget Entry
zh_tw: 預算輸入

source: There are no account groups defined. Please define at least one account group before entering accounts.
zh_tw: 沒有二級會計項目。在輸入會計項目前，請先定義一組二級會計項目。

source: The Budget has been saved.
zh_tw: 預算已儲存。

source: The Budget has been deleted.
zh_tw: 預算已被刪除。

source: Account Code:
zh_tw: 會計項目代號：

source: Get
zh_tw: 取得

source: Period
zh_tw: 期間

source: Dim. incl.
zh_tw: 日期/構面(維度)

source: Last Year
zh_tw: 最近一年

source: Total
zh_tw: 全部

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Modifying Journal Transaction # %d.
zh_tw: 編輯日記帳交易 # %d。

source: Journal Entry
zh_tw: 會計分錄輸入

source: Journal entry has been entered
zh_tw: 此筆會計分錄已輸入

source: &View this Journal Entry
zh_tw: 檢視此筆會計分錄(&V)

source: Enter &New Journal Entry
zh_tw: 新增一筆會計分錄(&A)

source: Journal entry has been updated
zh_tw: 會計分錄已更新

source: Return to Journal &Inquiry
zh_tw: 返回日記帳查詢(&I)

source: You can edit directly only journal entries created via Journal Entry page.
zh_tw: 透過會計分錄頁面你可以只直接編輯會計分錄。

source: Entry &New Journal Entry
zh_tw: 新增一筆會計分錄(&N)

source: You must enter at least one journal line.
zh_tw: 您至少輸入一行日記帳資料。

source: The journal must balance (debits equal to credits) before it can be processed.
zh_tw: 在過帳前分錄必須平衡(借方金額 = 貸方金額)。

source: The exchange rate must be numeric and greater than zero.
zh_tw: 輸入的數量必須是數字且要大於 0 。

source: Check tax register records before processing transaction or switch off 'Include in tax register' option.
zh_tw: 在處理交易之前檢查稅務登記記錄或關閉“納入稅務登記”選項。

source: Cannot determine tax register to be used. You have to make at least one posting either to tax or customer/supplier account to use tax register.
zh_tw: 無法確定要使用那一個課稅登記。 您必須至少向稅務部門或客戶/供應商帳戶進行過帳，才能使用課稅登記。

source: You must select GL account.
zh_tw: 你必選擇會計項目。

source: You must select subledger account.
zh_tw: 你必須選擇子會計項目。

source: Dimension is closed.
zh_tw: 構面(維度)已關閉。

source: You must enter either a debit amount or a credit amount.
zh_tw: 您必須輸入借方或是貸方金額。

source: The debit amount entered is not a valid number or is less than zero.
zh_tw: 輸入的借方金額不是有效數字或小於0。

source: The credit amount entered is not a valid number or is less than zero.
zh_tw: 輸入的貸方金額不是有效數字或小於0。

source: Cannot post to GL account used by more than one tax type.
zh_tw: 不能刪除這個會計項目，因為已經有一個以上稅別使用。

source: You cannot make a journal entry for a bank account. Please use one of the banking functions for bank transactions.
zh_tw: 您不能針對銀行帳戶產生一筆會計分錄。銀行交易請使用銀行功能。

source: &GL postings
zh_tw: 總帳過帳(&G)

source: &Tax register
zh_tw: 課稅(&T)

source: Rows
zh_tw: 行

source: Tax register record
zh_tw: 稅務登記記錄

source: VAT date:
zh_tw: 加值稅日期：

source: Input Tax
zh_tw: 輸入稅

source: Output Tax
zh_tw: 產出稅

source: Net amount
zh_tw: 淨額

source: Process Journal Entry
zh_tw: 過帳(會計分錄處理)

source: Process journal entry only if debits equal to credits
zh_tw: 只有在借貸平衡時處理過帳(會計分錄處理)

source: GL Accounts
zh_tw: 總帳會計項目

source: Search GL accounts
zh_tw: 搜尋總帳會計項目

source: Account Code
zh_tw: 會計項目代碼

source: Category
zh_tw: 分類

source: Balance Sheet Drilldown
zh_tw: 損益表(直式)

source: As at:
zh_tw: 地區：

source: Calculated Return
zh_tw: 已計算退貨

source: Liabilities
zh_tw: 負債

source: and
zh_tw: 和

source: Equities
zh_tw: 業主權益

source: Bank Statement
zh_tw: 銀行報表

source: Opening Balance
zh_tw: 期初餘額

source: Ending Balance
zh_tw: 期末餘額

source: General Ledger Inquiry
zh_tw: 總帳會計查詢

source: All Accounts
zh_tw: 銀行會計項目(&A)

source: Enter memo fragment or leave empty
zh_tw: 輸入部分備註或保留空白

source: Amount min:
zh_tw: 最小金額：

source: Amount max:
zh_tw: 最大金額：

source: No general ledger transactions have been created for the specified criteria.
zh_tw: 指定準則沒有會計交易建立

source: Trial Balance
zh_tw: 試算表

source: No zero values
zh_tw: 非零值

source: Only balances
zh_tw: 只顯示餘額

source: Group
zh_tw: 群組
